# Домашнее задание №29 - Кооперативная многозадачность

## Фреймворк

Вам предстоит реализовать и протестировать фреймворк для кооперативной многозадачности в языке Си.

Минимальный функционал фреймворка должен содержать следующее:
* `void coopmult_add_task(void (*entry)(void*), void* args)` - функция, добавляющая задание в
  список заданий, ожидающих выполнение. `entry` - точка входа в задание, `args` - указатель на
  массив аргументов, который должен быть передан заданию.
* `void coopmult_run()` - функция, запускающая накопленные задания (каждое на собственном стеке)
  и переключающую контексты и стеки заданий при их завершении либо при вызове функции ожидания.
* `void coopmult_sleep()` - функция ожидания, при вызове которой из текущего исполняемого в
  фреймворке задания, фреймворк должен прервать его выполнение и передать управление следующему
  заданию.

Фреймворк должен уделять равное время всем заданиям. Это означает, что после того, как некоторое
задание `T` позовёт функцию `coopmult_sleep`, оно продолжит исполняться только после того, как
все остальные задания либо завершатся, либо позовут функцию `coopmult_sleep`. Вызов функции
`coopmult_sleep` не из текущего исполняемого задания является неопределённым поведением.

## Спящая сортировка

Для проверки фреймворка вам необходимо реализовать спящую сортировку.

_Спящая сортировка_ - алгоритм сортировки, основанный на концпции _ожидания_ в многозадачной среде.
С каждым элементом `X` последовательности, которую нужно отсортировать, связывается некоторое
задание, такое, что оно будет выполняться время, монотонно зависящее от значения `X`, и в конце
вернёт `X`. Для каждого элемента последовательности создаётся такое задание, и затем они
одновременно начинают выполняться. В результате последовательность элементов, возвращённых из
заданий, будет отсортирована. Для корректной работы сортировки среда, распределяющая время между
заданиями, должна уделять им равное время.

## Условие

Прочитать с клавиатуры последовательность положительных чисел до тех пор, пока не встретится число
`0`. Вывести через перевод строки ту же последовательность, отсортированную спящей сортировкой в
фреймворке кооперативной многозадачности, задания в которой должны быть рекурсивными алгоритмами с
глубиной, пропорциональной сортируемому элементу, с вызовом `coopmult_sleep` на каждом шаге
рекурсии.

Требование на рекурсию необходимо для проверки корректности стеков заданий, создаваемых
фреймворком.

## Пример

### Входные данные

```
7 1 6 2 5 3 4 0
```

### Выходные данные

```
0
1
2
3
4
5
6
7

```
